Der Auto Anvil ist ein Block aus dem OpenBlocks Mod. Dieser Block wird verwendet, um Werkzeuge mithilfe von Liquid Experience automatisch zu reparieren und zu verzaubern. Für Verzauberungswerkzeuge müssen verzauberte Bücher in den automatischen Amboss eingefügt werden, ähnlich wie bei einem normalen Amboss. Liquid Experience kann automatisch in den Auto Anvil gepumpt werden, indem Sie in der GUI auf "Auto Drink" umschalten und dann die gewünschte Seite für das automatische Trinken auswählen, indem Sie mit der linken Maustaste auf dieses Gesicht klicken. Werkzeuge und Materialien können automatisch aus einem angrenzenden Inventar in den automatischen Amboss extrahiert werden, indem Sie in der GUI auf "Automatisch extrahieren" klicken und dann die gewünschte Seite zum automatischen Extrahieren auswählen, indem Sie mit der linken Maustaste auf die entsprechende Fläche klicken. Dies muss einmal für das Werkzeug und einmal für das Material/die Bücher erfolgen. Es kann dasselbe Gesicht sein, aus dem man extrahieren kann. Dieselbe Funktionalität steht zum automatischen Auswerfen der erstellten/ reparierten/verzauberten Werkzeuge zur Verfügung. Der Auto Amboss kann innerhalb der GUI gedreht werden, indem Sie die rechte Maustaste gedrückt halten und den Block drehen.


== Rezept ==